mi pregunta
1 - En tus palabras, ¿Qué es internet? Es una red de computadoras interconectada a nivel mundial como si fuera una telaraña, consiste de servidores que proveen información a miles de personas, que están conectadas entre redes de telefonía y cables.  

2 -  Describe los medios físicos y de propagación de ondas por los que se transmite la información en internet. Las hondas son un medio físico que se transmite, de forma periódica, en el espacio transportando energía.
Los cables son una conexión física desde el proveedor hasta el usuario final.

Los cables de banda ancha, permite transportar mucha información en poco tiempo.(fibra óptica)
Tecnología inalámbrica son ondas electromagnéticas (como la radio o TV) pueden transmitir información digital.
Las emisiones terrestres,(telefonía móvil, etc), Emisiones de satélite(TV satélite y telefonía)

3 - ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.

Cuando un ordenador está conectado a una red (ya sea Internet o una red casera) tiene asignada una dirección IP. Si estamos en una red con pocos ordenadores, es fácil tener memorizadas las direcciones IP de cada uno de los ordenadores y así acceder a ellos pero ¿qué ocurre si hay miles de millones de dispositivos y cada uno tiene una IP diferente? Pues que se haría imposible, por eso existen los dominios y las DNS para traducirlos.
Por lo tanto, el DNS es un sistema que sirve para traducir los nombres en la red, y está compuesto por tres partes con funciones bien diferenciadas.
IP significa “Internet Protocol", o lo que es lo mismo, "Protocolo de Internet”. Se trata como dice el nombre de un protocolo de comunicaciones a través de la red. Luego por otro lado tienes la dirección IP, que es el número que escoges o se te asigna dentro de la red, y que es la manera que tiene Internet de saber quién es quién.

4 - Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
 


5 - Son protocolos de internet que permiten la transmisión de datos entre computadoras.
HTTP – Es el nombre de un protocolo el cual nos permite realizar una petición de datos y recursos, como pueden ser documentos HTML. También se utiliza para compartir datos de documentos y actualizar páginas web.
HTML - 

6 - En dos párrafos escribe lo que aprendiste sobre encriptación y laves públicas
La encriptación o criptografía es el estudio de la protección de información por medio de códigos y cifrados, se les conoce como claves que pueden ser públicas o privadas.
Se usan en firma electrónica, encriptación, DNI electónico, Inustria 4.0
Hay 3 tipos de criptografía 
•	Asimétrica
•	Híbrida 
•	Simétrica


7 - En dos párrafos escribe lo que aprendiste de como protegerse de los criminales de internet
 

8 - ¿Cómo funciona la búsqueda en Google?
El buscador de Google función por medio de 3 pasos:
1 – Rastrear las páginas web
2 – Responde a la pregunta del autor
3 – Ordenar los resultados

CEVALLOS
ARENA
9-3





